詞曲曲編…編
編作曲，劍怒龍作詞
劍怒龍作曲，劍怒龍
我係喺羅沙之牆北部嘅一個牧場仔度出世
係個位於貴族衞斯家族領
地嘅牧場，我自董事開始就喺牧場
幫手做嘢，我媽媽成日都喺度睇
書，從來都冇見過佢做屋企嘅工作
佢係個生得好靚嘅人
每一晚都會有馬車嚟到牧場
接走打扮得好靚嘅媽媽入城
對我嚟講呢啲都係日常生活嘅一部分
但係喺學識讀書寫字之後
我開始學媽媽噉睇書，嗰陣我先知
自己係幾咁孤獨，每本書入面
父母都會關心自己嘅仔女，會同佢
哋傾偈，會攬佢哋
有時仲會鬧佢哋，你哋全部都係我冇體驗過
嘅嘢，有一日我出於好奇
想試下攬住媽媽，我好想知道媽媽
到底會有點樣嘅表情
結果媽媽一手推開咗我
呢樣係媽媽第一次對我做嘅事
因為噉我反而覺得好開心
如果我可以估係勇氣殺咗，你哋佢業種嘅話…
呢句就係媽媽第一句同我講嘅説話
之後媽媽離開咗屋企，去咗其他
地方生活，直至五年前嗰一日
馬里亞之牆失陷幾日之後嘅夜晚
我第一次見到自己嘅親生爸爸
好高興見到你，希斯特尼亞
我嘅名叫做羅德維斯，係你嘅親生爸爸
嗰個男人，自稱係嗰片土地嘅領主
而我嗰個幾年冇見嘅媽媽
就好驚噉企喺後面
希斯特尼亞，以後我哋就一齊生活喇
我哋好難做嘅衞斯勳將
所以希望你可以原諒我哋多多冒犯
係唔係馬里亞之牆失陷令
你而家覺得好不安啊？
媽媽，唔係噉㗎
我先至唔係呢個女仔啲咩媽媽嚟啊，我同佢真係
連少少關係都冇㗎
哦？
佢講嘅嘢係咪真㗎，衞斯勳將？
呢個女人仲有個細路女真係同你冇關係？
睇嚟冇辦法
呢兩個人確實同我一啲關係都冇嘅
果然真係噉樣呀？
你到底想做乜嘢？
你從來冇喺呢個世界存在過
你從來冇喺大宅入面做過嘢
世上冇一個人見過你
點會㗎？
老爺，你之前唔係噉樣同我講㗎喎
媽媽…
如果我當初…我當初唔係殺咗你嘅話…
呢一句就係媽媽最後講嘅説話
等陣
喺我就嚟畀人殺死嗰陣
爸爸提出咗一個建議
就係送我去好遠嘅地方
低調噉過日子，用呢樣嘢嚟換免我一死
從今以後你個名就叫做克里斯寧斯
請你原諒我之前做嘅一切
當時我為咗保住你，已經冇其他選擇
爸爸…
其實我一直都好掛住你
每晚都發夢可以好似而家噉樣攬住你
噉係因為你身上流嘅係真正嘅黃室血統
真正嘅黃室？
講得冇錯，希斯特里亞
我哋韋斯家族先係真真正正嘅黃室嚟
而家你就係唯一可以拯救到
呢個世界所有人類嘅人嚟
而家跟我嚟喇，希斯特里亞。
一齊去所有嘢嘅開端喇
沙迪斯，你…你冇事吖嘛？
我諗你…應該…
咩都冇講畀佢哋知嘅，係咪啊？
我哋發過誓要對陛下合作…
沙迪斯，我唔想再聽到你把死人聲啊
你個衰人竟然一早就出賣咗我
枉我噉信任你
沙迪斯，其實佢乜嘢都冇同我哋講
應該話我哋根本就冇敲紋過佢
我哋只係攞住把刀要脅佢
逼佢大大聲讀我作出嚟嘅一篇文咁大把
冇做其他嘢
咩話？
原來…背叛咗陛下嘅人係我？
正…正係魔鬼
雖然我唔會話自己唔係
不過喺尼克眼中，你哋又何嘗唔係一班魔鬼？
所以我嗰陣咪已經講咗囖
你哋兩個真係好可憐啊
兩個阿叔喺度又喊又嗌，真係慘到冇眼睇
你哋…我抵你哋嘅
你哋成班正係死蠢，留喺裏面過埋下半世
睇你哋除咗我事，我哋仲有乜嘢做
係噉先
論住嚟做
好似我呢種噉嘅角色，大家只係論住嚟做
就算我哋落咗台
都會馬上有人上台繼續做呢種角色
唔怪得呢種事唔會喺世上消失
好好努力喇，行司
分隊長
好對唔住啊
假到呢度亂晒，啱啱見到有隻蟑螂
係咩？
照我睇畀你噉樣一聽
隻蟑螂應該都死冇全事
去講嗰件事畀佢哋知
係喎，差啲唔記得𠻹
你係話佢哋會食咗艾倫？
冇錯，艾倫之前寄返起
嘅對話內容係噉樣嘅
係噉，你憎唔憎我？
憎唔憎？
我自己都唔清楚
況且你嗰陣食人都唔係出於自願
我根據呢段對話推測
猶米爾曾經係喺城牆外面遊蕩嘅一隻巨人
然後佢食咗貝爾托特
萊納，仲有安妮嘅同伴
巨人食咗普通人類
我哋都自然會變返做人類
不過，如果係萊納佢哋嘅同伴
照道理應該都擁有隨意變成巨人嘅能力
換句話講，巨人食咗擁有呢一種特殊
能力嘅人類嘅就可以變返做人類
而且，仲可以得到埋對方擁有嘅能力
喺之前嘅戰鬥入面
萊納曾經拎起啲巨人，用力噉釘向艾倫
我估佢噉做係為咗將艾倫嗰種控制巨人
嘅立憾能力轉移去其他巨人嘅身上
如果真係噉，艾倫就只係一個容器
可以話唔要就唔要
所以，政府手上有一隻巨人嘅話
艾倫就會畀隻巨人食
你冷靜啲，就算你發晒毛噉衝過去
佢哋班人都唔會將艾倫交返
出嚟
我哋首先要去嗰個羅德韋斯嘅領地
直下去做準備
知道
我跟住會去將韋斯家族嘅事話畀艾倫知
佢一定喺度等緊結果
冇錯
喺韋斯分着嘅領地會後，去老地方聯絡
打擾晒，艾倫團長畀黑屍司令嚟咗
屍令嚟咗？
係，屍令話想記一件團長
請佢入嚟
知道
噉夜嚟打擾真係唔好意思
因為我真係冇辦法坐視不理
我睇咗個封信，想同你講下我嘅諗法
不過我都係要問一句，你真係打算噉做？
冇錯
我哋為咗可以搶返馬里亞之牆
一定要推返政府先得
我都知你一日遲早都會嚟
將人混住喺呢個咁細嘅世界入面，遲早有
日去到極限嘅
真係到咗嗰個時候嘅話
我都冇辦法唔將自己個窗口指向閉下
如果我之前嘅推測係冇錯嘅
我今次呢個計劃喺實施嗰陣應該唔
需要動用武力
殺人呢種事就更加唔會發生
噉我就要洗耳恭聽喇
真係會有噉樣嘅方法存在咩？
但係呢個計劃仲需要一樣
重要嘅證據先可以成功
如果得唔到嗰樣證據嘅話
我哋每一個人都只可以等住畀人處死
噉都得
簡單嚟講，剩嘅事就係一場賭局囖
睇嚟我真係個天生嘅賭徒
應該好快就有證據嘅消息
消息未到之前
你不妨聽下我細過嗰陣嘅往事
我爸爸佢生前係一名教師嚟
發生咗咩事？
分隊長，正事要緊
特朗，我知喇
打擾兩位，藝文
果然係噉樣
睇嚟今次呢一場賭局係我賭贏咗，司令
我哋捉住個中央憲兵已經照咗工
現時嘅皇室並唔係真正嘅皇室
真正嘅皇室係韋斯家族
咩話？
理為佢哋而家趕緊去救艾倫同希斯特利亞
救返佢哋之後，我哋就以
真正皇室繼承人嘅名義
推希斯特利亞為師為女王
即係迫而家嘅皇
將佢自己呢個皇位讓畀真正嘅女皇呀？
一滴血都唔使流，就可以推返政府
向民眾宣佈，呢個世界一直
以嚟嘅體制都只係個謊言嚟
係噉好啦，我決定參加你呢個計劃
只不過，最後實唔實行
決定權唔喺我哋手上
呢點你好明白㗎，艾爾文
呢層當然，司令
會事加重，你查成點啊？
我已經盡咗能力去查
喺調查嘅過程中，發現到一樣有趣嘅事
有趣？
艾爾文團長
仲要欠畀突然叫團長去投案啊
佢哋話團長涉嫌有組織謀殺
而家喺呢條街度嘈緊啊
睇嚟敵人都唔會翹埋雙手乜都唔做啊
行司，你哋快啲離開啊
你諗住做乜嘢啊？
我會處理調查兵團表面上嘅嘢
你就依照自己判斷行事啊
而家聽住啊，下任調查兵團團長係…
行司素爾，即係你
調查兵團交畀你
人哋喇
艾爾文啊
我諗你應該識得佢㗎，艾爾文
李夫斯商會會長，迪摩李夫斯先生
有人聲稱艾倫耶格噚日就喺呢度
畀李夫斯嘅手下襲擊，然後仲拐走咗
不過，呢啲其實係調查兵團為咗
逃避政府要求加出艾倫嘅命令
利用李夫斯商會精心策劃出嚟嘅一個局
喺時候，調查兵團將已經
毫無用處嘅李夫斯會長殺人滅口
估計犯人而家帶住艾倫逃亡緊唔知去邊度
呢個故仔充滿想像力
你哋班人所做嘅事
根本就同張艾倫嘅巨人力量私有化冇分別
呢種行為，已經觸犯咗人類憲章嘅第六條
我諗你應該記得內容㗎
行司優先考慮個人利益
因而威脅人類存亡撕毀犯罪，係咪噉？
就係噉喇
我喺度宣佈因為調查兵團涉嫌嚴重違紀
馬上拘捕總職全體人員
1003520
老大…
1011680
噉樣上面班人應該滿意喇喎
1015020
李夫斯到得最後都立到大功
死而冇憾喇
1018900
而家就淨返李維嗰班人
1021260
講過喇，佢遲早會自投
羅網嘅，到時再解決
1032490
跟住落嚟我哋點做啊？
1036710
麻煩你等等我
1043510
你個衰人，咪行埋你啊
1050760
之前托羅斯特區受咗襲擊嘅陣
李夫斯會長為咗揾自己嘅財產
1053460
阻礙咗其他人疏散
1056560
所以點啊？
1058760
真係我爸爸而家抵死噉怕喇喎
1060360
只不過，喺托羅斯特區因為襲擊
面臨支撐唔到老大，佢選擇咗留喺
1066521
呢度，用盡咗一切方法
援助所有流離失所嘅人，致力重振城鎮
1073880
好可惜，有人令會長冇
辦法繼續為呢個城鎮出力
1078760
我喺度發誓，一定會為佢報仇
1092860
我爸爸喺生前係一名教師
嗰日上佢係歷史堂
1099830
佢話人類係為咗避開巨人
先會走到城牆入面，成功得到咗成百年嘅和平
1107610
而人類喺走爛嗰陣喪失咗
所有同之前歷史有關嘅資料
1114210
呢樣嘢係大家都知道
1117330
但係我當時對一件事產生咗疑惑
於是舉心問爸爸
1124670
佢冇好好噉回答我個問題
1127150
然後嗰堂就完咗
1130430
點知，我哋返到屋企之後
爸爸回答咗我個問題
1137150
佢話政府頒布嘅歷史書
裏面有好多謎團同矛盾
1143290
爸爸之後講嘅嘢
令當時年紀仲細，讓我覺得十分離奇
1149790
我嗰陣實在唔夠聰明
唔明白爸爸點解唔直接喺班房裏面將呢啲嘢講出嚟
1158290
我將爸爸講嘅嘢，講畀其他細路聽
1161630
然後喺憲兵過嚟問我詳情嗰日之後
爸爸就再返唔到屋企
1168310
佢喺一個好遠嘅地方，遇到意外身亡
1172530
佢因為我告密，畀政府殺死
1178230
佢噉一百07年前
王為咗方便統治大家，篡改咗每一個走咗入城牆
1185211
裏面嘅人嘅記憶
1187290
呢個係我爸爸嘅價值
1190890
因為如果唔篡改記憶嘅話
城牆入面又冇可能建立起封閉嘅社會
1196490
冇錯，我由細個開始就一直喺度諗
點解爸爸只係因為稍為接近真
1202951
相，就會冇咗自己嘅性命
1205550
我以為政府嗰啲人
會有屬於佢哋自己嘅一套正義
1211130
但係，最後我終於發現到一樣嘢
就係佢哋根本冇心保護人類
1218650
佢哋一心想保護嘅係地位同大宅
1222250
唔止係噉，只要佢哋嘅利益受威脅
就會果斷冇情噉剷除對方
1229370
結果我爸爸可以話係死
得完全係不明不白嘅
1234130
我爸爸係畀人嘅慾望
同埋佢愚蠢嘅不肖子害死
1240010
唔知由幾時開始
佢嘅假設喺我內心成為咗事實
1245310
而我自己人生嘅使命
就變成係證明爸爸當年嗰個假設係真
1255410
調查兵團殺死咗平民啊
1258490
目前部分團員已經被捕，其他人逃亡緊
1262410
如果發現任何可疑人物
請即時向憲兵舉報
1266370
我一早講咗㗎喇
嗰班人之前畀兩隻巨人喺城入面打，根本就係癲嘅
1272730
實係想用嗰隻叫艾倫嘅
怪物消滅人類頂喇
1280350
兵嘴，我哋買樣嘢返嚟喇
1282740
憲兵喺城度派緊呢啲傳單
1287440
如果係真嘅，只係調查兵團等同解散
1291040
憲兵到咗晏晝就會受傷
仲會喺主要嘅通道設置路障
1296480
冇通行政嘅話，過唔到去㗎
1299460
兵長，而家點做？
1301680
唔快啲嘅話，艾倫佢就會…
1303550
你冷靜啲，佢哋坐嘅應該係馬車
1308110
係噉仲要多一日，先去到衞斯分駐嘅領地
1311260
所以我哋一定要把握時間諗好對策
1314920
兵長，有腳步聲
1319260
嚟緊我哋呢邊喇
1353560
係咩事都唔accompanying
1355341
scares 159你
係唔係變身啲啦，都？
1371660
你係唔係件人pancakes一佢
係一個小人， altshha
1421290
有人唔怕犧牲，有人相信正義
有人誓死保衞家園，佢哋鼓起嘅勇
1428291
氣，會為所有人帶嚟戰鬥嘅勇氣
下一集，信賴